Тестирование сайта Team Fortress Wiki (https://wiki.teamfortress.com/wiki/Main_Page)

1.Тестирование регистрации на сайте.
-Открыть сайт https://wiki.teamfortress.com/wiki/Main_Page.
-Нажать на ссылку Create Account.
-Ввести данные и нажать кнопку Create your Account.


Итог:
-Сайт открывается.
-Кнопка Create Account работает и переводит на страницу регистрации.
-Ввод данных проходит, однако каптча мешает.
 подтвердить данные и создать аккаунт.
 Поэтому регистрацию делаю вручную.
-При регстриации кидает на страницу личного кабинета.

2. Тестирование авторизации на сайте.
-Нажать на ссылку авторизации Log in.
-Ввести существующие данные и войти в аккаунт.

Итог:
-При нажатии на ссылку переводит на страницу авторизации.
-Данные вводятся и удалось войти в аккаунт.

3.Тестирование строки ввода в шапке и страницы о персонаже.

-В строчку ввода, в шапке, вести информацию о нуждающимся персонаже.
-Нажать на кнопку Search рядом со строкой ввода в шапке.
-Нажать на кнопку Click to listen для прослушивания звукового файла.
-Нажать на любую кнопку навигации в странице персонажа.
-Нажать на ссылку Meet the Scout и нажать на просмотр видео.

Итог:
-Строчка ввода заполняется и нажав на кнопку Search перекидывает на
 страницу персонажа.
-Кнопка Click to listen работает и проигрывается звуковой файл.
-Кнопка в навигации работает и перенаправляет на нажатую информацию.
-Сслыка нажимается и перекидывает на страницу с видео, но когда
 нажимается кнопка видео не проигрывается.

4. Тестирование страницы history в под меню More.
-Нажать на ссылку history.
-Ввести данные года, месяца и названия тега обновления.
-Нажать на кнопку Show.
-Выбрать два разных обнволения, нажав на checkbox рядом с датой.
-Нажать на кнопку проверки разновидности обновлений.

Итог:
-Перешёл на ссылку history.
-Данные ввелись, однако, опробовав все возможные теги,
 ни один не сработал и не выдавал информацию.
-При нажатии на кнопку Show показываются все обнволения
 выбранного периода.
-Checkboxы нажались и проверка разновидности тоже сработала.

5. Тестирование страницы Contributions.
-Перейти по ссылке Contributions.
-Ввести данные для нахождения человека, который внёс свой
 вклад в проект.
-Нажать на кнопку Search.

Итог:
-По ссылке перешло на страницу.
-Все данные водятся кроме тегов и времени, хотя ввожу как на примере.
-При нажатии кнопка находит весь вклад, который внёс выбранный человек.

6. Тестирование создания и просмотра своей темы для разговора.
-Перейти по ссылке Talk.
-Перейти по ссылке Add topic в под меню More.
-Ввести название темы и описание.
-Нажать на кнопку Show preview. 

Итог:
-При нажатии на ссылку перешёл на страницу Talk.
-На страницу Add topic перешёл.
-Ввод названия и описания успешен.
-Просмотр введёных данных был показан.